Para contar as bases eu utilizei o GPT-4, porém, vi que ele não seria o suficiente para toda a atividade, então vi vídeo-aulas sobre 
Git e Python, para conseguir concluir a atividade 1.
Após analisar as duas linguagens, vi que Python seria mais adequada para a transcrição e tradução da fita de DNA.
Utilizei um compilador de Python online para executar os códigos e obter meus resultados.
Como ainda sou iniciante, pedi para o GPT-4 criar os códigos para mim, cujos eu editei conforme o necessário e obtive minhas respostas
desejadas.
No início foi bem difícil, já que foi o meu primeiro contato mais profundo com programação, mas, após as aulas e com a 
ajuda do GPT-4 para os primeiros códigos, eu consegui me adaptar rapidamente à linguagem Python e ao uso do Github.
